Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 12]
À mon avis,
Il ne s'agit pas simplement d'offrandes d'encens.
mais concernant les fondements et la stabilité
de l'État.
À présent, des rumeurs se répandent partout,
et tout le monde est paniqué.
Si cela continue,
Chang'an sombrera dans le chaos !
Comment osez-vous !
Gardes !
Saisissez-le !
Préposé Yang.
Votre Majesté,
ces mots qu'il vient de prononcer
étaient scandaleuses.
Ce n'est pas si grave.
Ce n'était qu'une figure de style.
Dans notre jeunesse,
Nous avons étudié
et pratiqué les arts martiaux ensemble.
Aujourd'hui, on boit un verre
et on se remémore le bon vieux temps.
Ne vous en faites pas pour rien.
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Majesté.
Lu Lingfeng,
Ce que vous venez de dire est beaucoup trop.
Lu Tong.
JE...
J'aimerais l'entendre terminer.
Quand les cœurs des gens sont en paix,
L'État restera inébranlable.
Si Votre Majesté visite le temple Chengfo
en personne,
les rumeurs concernant les démons qui hantent Chang'an
disparaîtront d'eux-mêmes !
Vous avez raison.
Mais vous n'avez qu'une seule chance.
Vous ne voulez vraiment pas l'utiliser
pour faire avancer votre carrière ?
Je planifiais
pour que vous retourniez dans la Garde Impériale
et rétablir votre poste antérieur.
Lu Lingfeng,
Remerciez rapidement Sa Majesté pour sa grâce !
Je remercie Votre Majesté pour votre grâce.
Bien que mon poste actuel
soit celui de fonctionnaire judiciaire de Yongzhou
est de rang modeste,
C'est extrêmement important.
Bien que je ne puisse servir
aux côtés de Votre Majesté,
attraper les voleurs et les criminels
et en veillant à ce que les habitants de Chang'an
vivent en paix
contribue également à alléger le fardeau de Votre Majesté.
Donc...
Moi, Lu Lingfeng, je souhaite rester
dans cette position encore un peu !
Su Wuming vous a enseigné
au nom de son mentor,
Faire de toi le disciple de Maître Di ?
C'est vrai.
C'est ma grande chance.
Votre mentor
Il a résolu d'innombrables affaires mystérieuses
au cours de sa vie.
Fonctionnaire judiciaire
permet véritablement de mieux exploiter vos talents.
Lu Tong,
Vous voyez comment c'est, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas qu'il revienne…
Lui-même ne souhaite pas revenir.
Le banquet d'aujourd'hui
c'est pour récompenser mes fonctionnaires méritants
qui ont servi pendant l'incident de Tanglong,
et chacun de vous a reçu une récompense.
Quant à la demande de Lu Lingfeng,
Je l'accorderai également.
Dans trois jours,
Je me rendrai au temple Chengfo
pour y déposer de l'encens !
[Le Manoir de la Grande Princesse]
Bien que le temple Chengfo soit grand,
À l'origine, elle ne présentait aucun intérêt particulier
parmi les villes de la capitale.
de nombreux temples célèbres.
C'est Votre Altesse
qui a invité Qin Xiaobai,
Et c'est ce qui l'a rendu célèbre.
Ainsi,
Guangxiao est maintenant
comme quelqu'un qui a été soulevé pour la première fois
jusqu'aux nuages
puis s'est effondré au sol
avec un bruit sourd—
Comment aurait-il pu ne pas être anéanti ?
Su Wuming,
Vous avez vraiment la langue d'argent.
Quant à
les rumeurs de fantômes,
bien que le bureau de la préfecture de Yongzhou
ait affiché des avis,
Les ragots persistent
circule dans les rues.
Je crains de telles histoires de démons.
provoquera le chaos à Chang'an.
Des rumeurs se répandent parmi la population…
Comment puis-je les faire taire ?
Peut-être
vous pourriez visiter personnellement le temple Chengfo
offrir de l'encens.
Cela pourrait-il aider ?
Bien sûr que oui.
Dès que Votre Altesse aura visité,
l'obscurité sur le temple Chengfo
Cela disparaîtra instantanément !
J'ai besoin d'une raison pour visiter
Temple Chengfo.
Pour admirer à nouveau « La Soumission des Démons ».
C'est cette fresque même
C'est ce qui a déclenché tous les problèmes.
Il vaut mieux ne pas en parler.
Bien...
Même toi, tu te retrouves parfois bloqué, hein ?
Je suis stupide.
Pour le moment, je ne peux vraiment pas penser à
toute autre excuse.
Avez-vous déjà entendu parler de
la robe bouddhiste aux sept couleurs
tissée personnellement par ma mère ?
J'en ai entendu parler.
Ma mère me l'a légué.
Je le prêterai au temple Chengfo
pendant un mois.
afin que tous les dévots
auront la chance de voir ce trésor.
C'est vraiment le cas.
Une bénédiction pour les habitants de Chang'an !
Dans trois jours,
Je le livrerai moi-même.
Il sera exposé
dans le Grand Hall du Bouddha !
[Trois jours plus tard] [Salle du Grand Bouddha]
[Salle du Grand Bouddha]
Ce modeste moine ignorait que
Votre Majesté était arrivée.
Je n'ai pas su vous accueillir correctement.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Ça va.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté est arrivée ?
Tante.
À la porte du temple,
J'ai vu votre calèche.
J'espère ne pas avoir perturbé vos prières.
Je suis tellement content que tu aies pu venir.
C'est
La robe bouddhiste aux sept couleurs
tissée par l'impératrice Wu Zetian elle-même.
L'avez-vous déjà vu ?
Je n'ai jamais eu une telle chance.
C'est un trésor.
Chaque point et chaque fil
Il y a une histoire derrière tout ça.
Allez,
Permettez-moi de vous l'expliquer en détail.
Cette robe bouddhiste aux sept couleurs
a été tissé à partir de
sept tissus différents.
Chaque pièce provenait de
l'un des
les sept régions du pays,
rassembler l'essence du ciel et de la terre.
Lu Lingfeng, oh, Lu Lingfeng.
Vous avez beaucoup de culot.
Vous avez invité Sa Majesté au temple de Chengfo,
Mais pourquoi ne m'avez-vous pas prévenu à l'avance ?
La sécurité de Sa Majesté est
la responsabilité de la Garde Impériale.
Quelle différence cela aurait-il fait
si je vous l'avais dit ?
J'avais besoin de savoir.
À tout le moins, j'aurais pu être
à l'entrée du temple.
pour accueillir Sa Majesté.
Le fait est que,
Vous n'y étiez pas non plus.
Si vous aviez été là,
vous auriez au moins pu
représenté par notre bureau de préfecture.
L'avis a été affiché bien à l'avance
dans le district de Dunyi, annonçant
que le procès en circuit d'aujourd'hui
se tiendrait là-bas.
Comment aurais-je pu être là ?
Lu Lingfeng,
Tu vas me tuer
tôt ou tard!
-Salutations, Votre Majesté.
C'est toi, Du Ming.
Je vous ai seulement dit de convoquer Lu Lingfeng
au palais.
Pourquoi es-tu là toi aussi ?
Partir.
Oui.
S'asseoir.
Voici la poudre de gastrodia
que je prends.
Il peut réguler les organes internes
et augmenter l'énergie.
Vous devriez en essayer aussi.
Prenez place.
Oui.
Aujourd'hui au temple Chengfo,
J'ai vu ma tante.
Vous n'avez pas fait ça exprès,
n'est-ce pas ?
Votre Majesté, permettez-moi de m'expliquer.
Réponds-moi simplement —
L'avez-vous fait ou non ?
Je ne l'ai pas fait.
C'est exact.
J'ai personnellement fixé la date
pour l'offrande d'encens.
Je suis très heureux aujourd'hui.
La robe bouddhiste aux sept couleurs
Les tissus tissés par l'impératrice Wu Zetian elle-même
sont magnifiques.
J'ai également eu une conversation très agréable
avec ma tante.
Cela m'a rappelé mon enfance.
Je n'ai pas ressenti
ainsi depuis tant d'années.
Espèce de Su Wuming sournois !
Vous avez dit qu'une fois j'ai visité le temple Chengfo,
toutes les rumeurs sur les fantômes
disparaîtraient d'elles-mêmes.
Alors pourquoi l'avez-vous invité là-bas ?
Votre Altesse m'a fait du tort.
Je n'arrivais même pas à avoir un public
avec Sa Majesté récemment—
Comment aurais-je pu l'inviter
au temple ?
Se pourrait-il qu'il soit venu seul ?
Essayait-il de se réconcilier avec moi ?
Su Wuming !
Pourquoi gardes-tu le silence maintenant ?
Ce que Votre Altesse vient de mentionner
relève de la famille.
Ce n'est pas à moi de commenter.
Une affaire de famille...
Su Wuming.
Je vous ai fait venir ici pour vous dire...
Je suis très content aujourd'hui !
Quant à la tablette d'or de Mère
qui a été volé par Li Fengjie,
J'enverrai personnellement quelqu'un
pour le ramener à la falaise
au pic Junjie sur le mont Song.
C'est vraiment exquis.
[Salle du Grand Bouddha]
Amitabha.
Mademoiselle Pei,
Madame Yingtao, pourquoi ne m'avez-vous pas prévenu ?
avant de venir au temple ?
S'il te plaît.
Veuillez venir dans mes appartements pour prendre le thé.
Inutile, Guangxiao le bouddhiste.
Nous n'avons pas soif.
Alors au moins, viens t'asseoir dans mes appartements.
afin que ce modeste moine
puisse exprimer sa gratitude.
[Salle du Grand Bouddha]
Notre temple Chengfo a retrouvé sa gloire
Merci à Lu, à l'érudit Su,
et vous deux, bienfaiteurs.
Vous devriez remercier Sa Majesté
et la Princesse,
ainsi qu'à la paix et à la prospérité
de notre empire Tang.
C'est merveilleux. C'est merveilleux.
Mademoiselle Pei, vos paroles
Je partage entièrement votre avis.
Je guiderai tous les disciples
chanter des sutras tous les soirs
prier pour notre empire Tang.
Amitabha.
S'il te plaît.
Qin Xiaobai ?
[Salle du Grand Bouddha]
Puis-je vous aider?
Vous pouvez voir ?
Ce modeste moine peut voir.
Êtes-vous Qin Xiaobai ?
Il ne l'est pas.
Chaque trait de Qin Xiaobai
témoigne de son talent artistique.
mais sur le visage de ce maître,
Je ne vois que de la compassion.
Mon nom de dharma est Kongliao.
Est-ce le Qin Xiaobai dont vous parlez ?
[Kongliao]
Le plus grand peintre de l'empire Tang ?
En effet.
Puis tous ces gens
sont venus assister
à la soumission des démons.
Cette fresque
est déjà célèbre dans tout Chang'an.
[Salle du Grand Bouddha]
Ils ne sont pas là pour la fresque.
La grande salle abrite
la robe bouddhiste aux sept couleurs
tissé par l'impératrice Wu Zetian en personne.
Je vois.
D'où venez-vous, Maître ?
Des terres bordant la mer Orientale.
Combien de temps a duré votre voyage ?
J'ai fait trois pas et me suis incliné une fois.
pendant deux ans et neuf mois.
Vous avez enduré bien des épreuves.
À voir
la magnificence de Chang'an,
où toutes les nations viennent rendre hommage,
Cela valait toutes les difficultés.
Je ne partirai pas.
[Salle du Grand Bouddha]
Je souhaite séjourner au temple Chengfo.
J'ai entendu dire que le Grand Hall du Bouddha avait besoin
de quelqu'un pour le nettoyer.
Si l'abbé me fait confiance,
Je servirai de tout mon cœur.
Je peux vous présenter à l'abbé.
Dans ce cas,
merci beaucoup.
♪ Le passé semble si proche ♪
♪ Et pourtant, en un clin d'œil, il disparaît ♪
♪ Combien de temps peut réellement durer une vie ? ♪
♪ Année après année, la paix ne dure jamais ♪
♪ Le passé semble si proche ♪
♪ Et pourtant, en un clin d'œil, il disparaît ♪
♪ Combien de temps peut réellement durer une vie ? ♪
♪ Année après année, la paix ne dure jamais ♪
Pourquoi es-tu encore éveillé ?
Je pensais...
parmi les innombrables âmes de ce monde,
Il y aura peut-être toujours quelqu'un.
qui te ressemble.
Comme le moine Kongliao
et Qin Xiaobai.
Wu Yang
et l'impératrice Wu Zetian dans sa jeunesse.
Ou Qinghong de la préfecture de Nanzhou
et Chuntiao du comté de Shiyang.
Même s'il existe peut-être quelqu'un comme moi
dans ce monde,
Il ne pourrait jamais y avoir une autre Su Wuming.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'en ai tout simplement assez de
ce frère juré à toi.
Il y avait un chasseur
qui s'aventura seul
au cœur du mont Zhongnan
[La loi avant le pouvoir]
et a découvert quelque chose d'énorme.
Cette créature
est aussi gros qu'un éléphant.
Il a une tête de tigre,
un corps de lion,
des bois de cerf, des moustaches de chèvre
et une longue queue
divisé en de nombreux segments
avec trois pointes à l'extrémité.
Bai Ze ?
C'est exact.
[La loi avant le pouvoir]
Vous pensez que c'était Bai Ze aussi, n'est-ce pas ?
JE...
C'est une affaire grave !
Je dois le signaler
immédiatement à Sa Majesté.
Attendez un instant.
Bai Ze
n'existe que dans les recueils de contes étranges.
Comment une telle bête pourrait-elle exister dans le monde ?
[La loi avant le pouvoir]
Pourquoi pas?
Le rouleau de Bai Ze,
utilisé pour éloigner les mauvais esprits.
Presque tous les ménages ne le sont-ils pas ?
Y en a-t-il un dans l'empire ?
Ces soi-disant bêtes —
qu'elles soient de mauvais augure ou de bon augure —
Ce ne sont que des mythes.
Ce chasseur s'enfonça seul dans
les profondeurs des montagnes,
déjà entouré
par le danger et la peur.
De plus, les étranges brumes
dans ces montagnes profondes
peut rendre les gens délirants
ou même provoquer des hallucinations.
Donc,
ce que prétend le chasseur
On ne peut pas lui faire confiance.
Toi...
Su Wuming !
Qu'en penses-tu?
Puisque quelqu'un l'a vu,
Nous pouvons le signaler.
[La loi avant le pouvoir]
C'est exact.
Su Wuming !
JE...
Pourquoi me regardes-tu comme ça...
et en serrant le poing ?
Les soi-disant quatre périls :
Hundun, Taotie, Qiongqi et Taowu.
Les soi-disant Quatre Bêtes de Bonheur :
Qilin, Xiezhi, Pixiu et Bai Ze.
La légende raconte que
que durant le règne
des empereurs Yan et Huang,
lorsque l'Empereur Jaune était en tournée
les rivages de la mer Orientale,
Il rencontra Bai Ze !
C'est une légende,
Une légende !
Peut-on lui faire confiance ?
Une fois que Du Ming aura fait son rapport à Sa Majesté,
si cela s'avère faux,
Les conséquences seront graves.
Bai Ze est considéré comme une bête de bon augure
car elle se cache souvent
pendant les périodes chaotiques.
Lorsqu'un dirigeant vertueux accède au pouvoir,
Bai Ze agira en conséquence.
apparaître dans le monde !
Lu Lingfeng.
Tu ne comprends pas ?
Que signifie réellement Du Ming ?
Que dois-je comprendre ?
Réfléchis un peu !
Je crois que notre empereur actuel
est un dirigeant vertueux.
Mais rapporter une telle affaire aussi imprudemment
n'est pas seulement un crime contre Sa Majesté
mais aussi une tromperie du peuple.
Tout ce que Du Ming veut faire
Cela ne me concerne pas.
Mais que Su Wuming soit si confuse…
Comment pourra-t-il affronter son mentor ?
Il n'est probablement pas confus.
Au plus,
Il se laisse simplement porter par le courant.
Tu es encore trop rigide.
Peut-être cette soi-disant apparence de Bai Ze
ce n'est qu'une affirmation,
mais c'est ce dont Sa Majesté a besoin.
Pourquoi tant d'entêtement ?
Vu sous cet angle,
Je me retrouve...
moins troublé.
J'admire votre attitude de recherche de la vérité
fondé sur des données empiriques.
Mais vous faites partie de l'administration, après tout.
Même si Su Wuming
Je m'y suis opposé avec toi,
Vous croyez que Du Ming ne l'aurait pas signalé ?
Pour certaines questions,
Tu devrais écouter davantage Wuming.
Il est aussi votre supérieur,
et il est toujours là pour vous aider
et vous protéger.
Qui est-ce?
Il est si tard.
Qu'est-ce qui vous amène à frapper à ma porte ?
Je voulais aller dans la capitale
mais il s'est perdu.
J'espère que vous pourrez m'indiquer le chemin, monsieur.
Même si vous atteigniez la capitale maintenant,
Les portes de la ville seraient fermées.
Et il est déjà tard.
Vous êtes tout seul.
Ce n'est pas sûr.
Que dois-je faire alors ?
Que diriez-vous de...
N'as-tu pas dit
Je pourrais entrer et me reposer ?
Oui.
Je voulais dire
nous deux
pourraient reposer ensemble.
Tu es si vilain(e).
Qu'est-ce que cela signifie?
Qui était-ce ?
belle femme ?
Tu es stupide ?
Tu ne te rends pas compte ?
Elle n'était même pas humaine ?
Pas humain ?
Je vous ai demandé de nous raconter quelque chose d'excitant !
JE...
C'est tout ce que vous avez pu trouver ?
Au cœur de la nuit,
Vous essayez de nous faire peur ?
Pas du tout.
Regarder,
Tu m'as ligoté comme ça.
Comment oserais-je vous faire peur ?
C'est ma meilleure histoire.
Meilleure histoire ?
Tu as dit que tu savais raconter des histoires,
Je t'ai donc épargné la vie.
Il s'avère que vous ne connaissez que des histoires de fantômes !
Ne le frappez pas.
Que regardes-tu ?
Je m'occuperai de toi plus tard.
Ne t'inquiète pas.
Ça ne me dérange pas que tu sois vieux.
Frère, pourquoi ne manges-tu pas d'abord ?
Je vais monter voir.
s'il y a quelque chose de valeur.
Pourquoi cette précipitation ?
Asseyez-vous!
Laissez ce vieux fou tranquille
terminer son histoire.
Je trouve ça plutôt intéressant.
Continuer!
Tout comme cette femme perdue
était sur le point de s'en prendre violemment à l'érudit,
elle a soudainement découvert...
Il se fait tard.
Je devrais me dépêcher.
Nous partageons déjà le même lit.
Pourquoi partir ?
Vous n'avez pas d'ombre non plus.
Vous n'êtes pas humain ?
Bien sûr, je ne suis pas humain.
Vous venez seulement de vous en rendre compte ?
Il est trop tard.
Il m'a fait une peur bleue.
Vieil imbécile !
Comment osez-vous essayer de nous faire peur ?
Non, non.
Aimez-vous
mon histoire ?
Tuez ces deux-là
vieux fous !
Non, mon frère !
Cette femme est peut-être âgée,
mais elle n'est pas laide.
Cela fait plus d'une demi-mois
depuis que j'ai une femme.
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas. Ne le faites pas...
Pourquoi restes-tu planté là ?
Qu-Qu'est-ce que c'est que ce bruit ?
Est-ce un lion ou un tigre ?
Vieil imbécile, je te le demande !
Admirez cette statue divine !
Voici le temple Bai Ze.
Je suis Hermit Baize.
Ma femme Zi est elle aussi protégée
par la bête divine.
Vous avez provoqué la colère de la bête divine !
Ce soir,
Pas même un morceau de tes os
restera !
Vieil imbécile, je vais te réduire en miettes !
[Les traces de Bai Ze]
Bai Ze ?
Se fondant uniquement sur l'observation d'un chasseur,
vous en concluez qu'une bête de bon augure
est apparue.
N'est-ce pas un peu précipité ?
En fait,
Ce n'est pas la première fois que quelqu'un
a rencontré la bête divine Bai Ze
dans les profondeurs du mont Zhongnan.
C'est juste que les témoins précédents
Je n'ai jamais pu voir clairement la bête divine.
avant de s'enfuir en panique.
Seulement cette fois-ci
Quelqu'un l'a-t-il vu clairement ?
Il a une tête de tigre,
un corps de lion,
et des bois de cerf.
Sa queue comporte neuf segments
et trois fourches.
C'était vraiment Bai Ze !
J'étais incertain au début,
J'ai donc consulté Su Wuming.
Su Wuming ?
Vous lui avez demandé ?
Bien que Su Wuming n'occupe
aucune fonction officielle,
Il est le disciple du Maître Di.
Il est connu pour son immense savoir
et sa mémoire aiguisée.
Donc...
Qu'a-t-il dit ?
Il a confirmé…
C'était sans aucun doute Bai Ze !
Après tout, ayant reçu
les véritables enseignements de Di Renjie,
Il doit avoir certaines connaissances.
Le consulter sur de telles questions...
n'était pas inapproprié.
Si tel est le cas,
Bai Ze est-il vraiment apparu dans le monde ?
-Félicitations, Votre Majesté.
Qu'y a-t-il à féliciter ?
Votre Majesté,
les Annales du printemps et de l'automne
a consigné la découverte d'un Qilin.
Maintenant que Bai Ze est apparu,
C'est un signe de bon augure pour notre État.
En effet.
J'ai entendu dire que lorsqu'un souverain sage se lève,
Bai Ze apparaîtra.
Maintenant que Votre Majesté vient
d'accéder au trône,
et cette bête de bon augure
a été découverte,
cela prouve
Votre Majesté est véritablement
un souverain choisi par le Ciel !
Je ne possède ni cette vertu ni cette capacité.
Cela doit être dû au
règne vertueux de l'Empereur retiré.
L'apparition du Bai Ze
annonce la prospérité.
Je pense que nous devrions l'annoncer
au monde entier.
Il n'y a pas d'urgence.
L'apparition du Bai Ze
est véritablement rare.
Devrais-je personnellement aller au mont Zhongnan ?
pour en apercevoir un bout ?
Votre Majesté ne doit pas.
Le mont Zhongnan est périlleux
et peuplé de bêtes féroces.
Je suis prêt à y aller
au nom de Votre Majesté.
Grand Général...
Lu Tong,
vos difficultés de vision
cela pourrait vous gêner en montagne.
Depuis que Du Ming a signalé cette affaire,
Je lui laisse le soin de décider.
Le premier à trouver Bai Ze
sera récompensé par 1 000 pièces d'or,
on lui accorda des robes pourpres et un titre de noblesse,
et recevoir un fief de 1 000 foyers.
Oui.
Au bureau de la préfecture de Yongzhou, nous
ne ménagerons aucun effort.
à la recherche du Bai Ze.
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Sa Majesté a confié cette affaire
pour nous.
Lu officiel,
Je compte sur toi ?
Administrateur en chef Vous,
Allons-nous vraiment aller dans les montagnes ?
rechercher Bai Ze ?
Bien sûr.
Sa Majesté avait l'intention d'y aller lui-même.
Maintenant,
Lu officiel,
Je vous ordonne
entrer dans les montagnes
à la place de Sa Majesté.
Puisque moi, Lu Lingfeng,
est devenu le fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
J'ai mis en place le tribunal mobile
pour traiter les affaires dans toute la ville.
Jusqu'à présent,
des 110 districts de Chang'an,
J'ai siégé dans moins de 20 pays.
Avec des obligations officielles à remplir,
Je ne peux pas me conformer.
Lu Lingfeng.
Pourquoi pensez-vous que Sa Majesté
confier une affaire aussi importante
pour nous?
Et qui parmi nous
est-elle adaptée à une tâche aussi importante ?
Sa Majesté n'aurait pas pu être plus claire.
Il t'a quasiment nommé.
Si vous n'y allez pas,
Êtes-vous en train de défier un ordre impérial ?
En plus,
le premier à trouver Bai Ze
On leur accordera des robes pourpres
et un titre de noblesse.
Quelle formidable opportunité !
J'ai travaillé dur
pour vous garantir cette opportunité.
Toi Ming !
J'ai toujours respecté votre caractère
pour sa rigueur et son équité.
Maintenant
vous flattez Sa Majesté en face,
Ce qui est déjà assez grave,
Mais là, vous dites n'importe quoi !
Comment osez-vous !
Lu Lingfeng,
Comment osez-vous parler ainsi à
l'administrateur en chef Du ?
Vous êtes allé trop loin !
Su Wuming !
C'est entièrement de votre faute !
Lu Lingfeng !
Il est encore trop jeune
et impulsif.
Eh bien, administrateur en chef Du,
que pensez-vous de ceci ?
Bien,
Je suis prêt à aller dans les montagnes
pour trouver Bai Ze.
JE...
Toi?
Un spécialiste des enquêtes criminelles ?
Vous n'occupez même pas
un poste officiel en bonne et due forme !
Vous recherchez l'animal de bon augure
pour Sa Majesté ?
Notre empire Tang est-il à court d'habitants ?
Cependant,
Sa Majesté a dit
Tu es le disciple direct de Maître Di
avec quelques connaissances.
Vous pouvez vous joindre à la recherche du Bai Ze,
Mais Lu Lingfeng doit partir !
Je soupçonnais seulement que c'était Bai Ze.
Celui qui l'a confirmé
C'était toi, Su Wuming.
J'ai également rapporté cela fidèlement à Sa Majesté.
En quoi cela me confirme-t-il la situation ?
JE...
Lu Lingfeng,
en tant que fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
dirigera une équipe dans les montagnes
à la recherche de traces des Bai Ze.
C'est votre devoir incontestable !
Vous partirez
tôt demain matin !
Administrateur en chef Vous,
Tu ne vois pas qu'il n'est pas disposé à le faire ?
Je me fiche qu'il soit volontaire ou non !
Il mènera l'équipe dans les montagnes.
Qui l'accompagne
C'est sa décision.
S'il persiste à désobéir,
Il en subira les conséquences !
[Le manoir de Pei]
XueHuan
Va appeler ton maître pour le dîner.
Il est rare que nous ayons un repas
comme celui-ci à la maison.
Eh bien,
ce chercheur
Je voudrais porter un toast à votre santé.
Allez, santé !
Selon la légende,
lorsque l'Empereur Jaune visita
les rivages de la mer Orientale,
lors de sa rencontre avec les Bai Ze,
La bête de bon augure parla en
langage humain,
adage,
«Depuis les temps anciens, tous les êtres
sont nés de l'énergie vitale,
et tous les esprits errants
qui prirent forme....
Il entendait par là des démons et des fantômes.
Il en existe 11 520 sortes au total.
Absurdité.
J'en ai entendu parler.
L'Empereur Jaune
Quelqu'un a enregistré ce que disait le Bai Ze.
et il a créé le rouleau de Bai Ze, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Le rouleau de Bai Ze a enregistré
les noms de divers démons et fantômes,
ainsi que
des méthodes pour les maîtriser.
Des balivernes superstitieuses destinées à
tromper le peuple !
Lu Lingfeng,
Vous ne parlez pas de moi, n'est-ce pas ?
De qui d'autre pourrais-je parler ?
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Permettez-moi de vous poser cette question :
L'administrateur en chef Du vous a demandé
de former une équipe
et pénétrer dans les montagnes profondes
à la recherche de la bête Bai Ze.
Tu y vas ou pas ?
Tu penses que je suis comme toi ?
Si je me livrais à de telles activités absurdes,
la famille Lu de Fanyang
deviendrait la risée de tous !
C'est vraiment dommage.
Je pensais
Nous pourrions saisir cette opportunité.
pour nous six
pour s'aventurer au cœur du mont Zhongnan
et amusez-vous bien pendant quelques jours.
Ça a l'air formidable !
Ouais,
Quelle merveilleuse idée !
Mais il ne veut pas de nous.
Su Wuming !
Permettez-moi de vous demander :
si vous allez simplement en montagne pour vous amuser,
Comment ferez-vous votre rapport à votre retour ?
Je dirai simplement
Nous n'avons pas trouvé Bai Ze.
Puis, en tant que fonctionnaire judiciaire,
N'aurais-je pas l'air incompétent ?
Le devoir d'un magistrat
faire respecter la loi, gérer les affaires,
et superviser la capture des criminels.
Bai Ze introuvable
Cela signifie simplement que ce n'était pas écrit.
Comment peut-on qualifier cela d'incompétence ?
Si vous savez que nous ne pouvons pas le trouver,
Pourquoi avez-vous accepté ?
cette tâche absurde ?
Mon cher junior,
Le tribunal est plongé dans le chaos depuis des années.
Maintenant
Un nouvel empereur est monté sur le trône
et souhaite apaiser la population.
La bête de bon augure Bai Ze apparaît maintenant
cela arrive à point nommé.
Voilà ce dont notre État a besoin
Pour la paix et la prospérité !
En entendant Wuming l'expliquer de cette façon,
Je trouve cela tout à fait raisonnable.
Lu Lingfeng,
Je sais que vous êtes un homme honnête.
Mais si c'est pour la
paix et la prospérité de la nation,
à la tête d'une expédition au mont Zhongnan
ne serait pas inconvenant pour un gentleman.
Gentleman,
en effet!
Mais de quoi parlent-ils, au juste ?
Je comprends de moins en moins.
N'est-ce pas simplement faire du tourisme ?
On y va ou pas ?
Xijun,
vous n'êtes pas
Vous êtes du côté de Su Wuming, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
N'est-ce pas indigne d'un gentleman ?
Ce n'est pas seulement une question de galanterie !
C'est...
Extrêmement gentleman !
Alors allons-y.
[Une grande vertu peut porter le monde]
Pourquoi n'es-tu pas encore endormi ?
Je sais
que même si vous étiez d'accord,
Tu n'es pas prêt au fond de ton cœur.
Celui qui me connaît le mieux
C'est toi, Xijun ?
Mes jeunes années me manquent beaucoup.
quand la vie était authentique
et pure,
intacte toute prétention
ou de l'hypocrisie.
Je pense vraiment
la personne que vous êtes aujourd'hui
mérite le respect.
Vous êtes un homme intègre,
mais flexible face aux circonstances
et en gardant à l'esprit le tableau d'ensemble.
Depuis son retour à Chang'an,
Vous avez été occupé par vos obligations officielles.
et n'ont pas eu de temps pour moi.
Ces quelques jours à la montagne
Cela peut être votre façon de vous faire pardonner.
C'est vrai.
Aimer notre empire
c'est d'aimer son peuple.
Et toi, Pei Xijun
Ce sont ceux qui me sont le plus chers.
Mais au cœur du mont Zhongnan,
les sentiers sont accidentés
et des bêtes sauvages errent en liberté.
Ce voyage ne sera peut-être pas très agréable.
Tant que nous restons ensemble...
Même le chemin le plus accidenté devient lisse.
Mauvaises herbes et épines
Tout cela représente des fleurs pour moi.
[Intégrité et humilité]
Bien...
Mademoiselle Pei ?
Mademoiselle Pei est ma sœur de cœur,
un maître peintre.
Si nous pouvons trouver Bai Ze,
Ma sœur jurée peut le peindre.
Alors,
quand Sa Majesté le verra,
Il sera ravi.
En effet.
Maître Fei,
un disciple du Roi Médecine,
possède des compétences médicales exceptionnelles.
Au cœur du mont Zhongnan,
les dangers sont imprévisibles.
Et si l'un de nous se blesse ?
Oui, oui.
Le docteur Fei, véritable miracle, est indispensable.
Administrateur en chef Vous.
Madame Yingtao,
Capitaine Xue.
Ils possèdent tous deux d'excellentes compétences en arts martiaux.
Ils peuvent aider le fonctionnaire Lu en cas de besoin.
Bien!
Lu officiel,
Il semble que ma confiance en toi
était bien placé.
En une seule nuit,
vous avez rassemblé
Quelle équipe impressionnante !
Maintenant, je peux dormir tranquille.
Je resterai au
bureau de la préfecture de Yongzhou.
[Intégrité et humilité]
J'attends vos bonnes nouvelles.
La vie de chef administrateur est
tellement confortable.
Toi...
Qu-Que voulez-vous dire par là ?
C'est inapproprié.
Allez.
[Intégrité et humilité]
Voici Ling Ji,
un chasseur du mont Zhongnan.
C'est lui qui a découvert Bai Ze.
Il connaît extrêmement bien le terrain.
[Ling Ji, chasseur]
et peut vous servir de guide.
Par ici...
C'est un excellent arrangement.
Bien, très bien.
Puis vous partirez.